---
title: "Справка по элементу управления \"Выбор даты\" | Документация Майкрософт"
description: "Сведения об элементе управления \"Выбор даты\" с описанием его свойств и примерами"
services: 
suite: powerapps
documentationcenter: na
author: fikaradz
manager: anneta
editor: 
tags: 
ms.service: powerapps
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/25/2016
ms.author: fikaradz
ms.openlocfilehash: f2605680c7b6e8f7102fd3459230344863a93f55
ms.sourcegitcommit: 33099e6197c0139679cd08c42e9e2a5717904c92
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="date-picker-control-in-powerapps"></a>Элемент управления "Выбор даты" в PowerApps
Элемент управления, который используется для указания даты.

## <a name="description"></a>Описание
Добавив элемент управления **Выбор даты** вместо элемента управления **[Ввод текста](control-text-input.md)**, вы обеспечите ввод даты пользователем в правильном формате.

## <a name="key-properties"></a>Основные свойства
**DefaultDate** — начальное значение элемента управления датой до его изменения пользователем.

**SelectedDate** — дата, выбранная в элементе управления датой.

**Format** — текстовый формат, в котором элемент управления отображает дату и в котором пользователь указывает дату. Для этого свойства можно задать значение **ShortDate** (по умолчанию) или **LongDate**, чтобы форматировать даты на основе свойства **Language** данного элемента управления. Для этого свойства можно также задать выражение, например **yyyy/mm/dd**, если требуется использовать одинаковый формат вне зависимости от языка. Пример.

* Элемент управления отобразит **12/31/2017**, если пользователь щелкнет (коснется) последний день 2017 года и при этом для свойства **Format** задано значение **ShortDate**, а для свойства **Language** — значение **en-us**.
* Элемент управления отобразит **dimanche 31 decembre 2017**, если пользователь щелкнет (коснется) последний день 2017 года и при этом для свойства **Format** задано значение **LongDate**, а для свойства **Language** — значение **fr-fr**.

**Language** — определяет язык, используемый для форматирования дат, включая названия месяцев. Если это свойство не задано, то язык определяет параметр устройства пользователя.

## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства
**[BorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления.

**[BorderStyle](properties-color-border.md)** — стиль границы элемента управления: **Сплошная**, **Штриховая**, **Пунктирная** или **Отсутствует**.

**[BorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления.

**[FocusedBorderThickness](properties-color-border.md)** — толщина границы элемента управления, когда он находится в фокусе.

**[Color](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления.

**[DisplayMode](properties-core.md)** — в зависимости от значения этого режима элемент управления разрешает пользователю вводить данные (Изменение), только отображает данные (Просмотр) или элемент вообще отключен (Отключено).

**[DisabledBorderColor](properties-color-border.md)** — цвет границы элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledColor](properties-color-border.md)** — цвет текста в элементе управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**[DisabledFill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления, если для его свойства **[DisplayMode](properties-core.md)** установлено значение **Отключено**.

**EndYear** — последний год, который пользователь может выбрать в элементе управления "Выбор даты".

**[Fill](properties-color-border.md)** — цвет фона элемента управления.

**[Font](properties-text.md)** — имя семейства шрифтов, используемых для отображения текста.

**[FontWeight](properties-text.md)** — толщина текста в элементе управления: **Жирный**, **Полужирный**, **Обычный** или **Очень тонкий**.

**[Height](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним и нижним краем элемента управления.

**[Italic](properties-text.md)** определяет, когда текст в элементе управления отображается курсивом.

**[OnSelect](properties-core.md)** — поведение приложения, когда пользователь щелкает элемент управления или касается его.

**[PaddingBottom](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и нижним краем элемента управления.

**[PaddingLeft](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и левым краем элемента управления.

**[PaddingRight](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и правым краем элемента управления.

**[PaddingTop](properties-size-location.md)** — расстояние между текстом в элементе управления и верхним краем элемента управления.

**[Size](properties-text.md)** — размер шрифта текста, отображаемого в элементе управления.

**StartYear** — первый год, который пользователь может выбрать в элементе управления "Выбор даты".

**[TabIndex](properties-accessibility.md)** — настройка последовательности табуляции для элементов управления в среде выполнения, если задано ненулевое значение.

**[Visible](properties-core.md)** определяет, отображается ли элемент управления или он скрыт.

**[Width](properties-size-location.md)** — расстояние между левым и правым краем элемента управления.

**[X](properties-size-location.md)** — расстояние между левым краем элемента управления и левым краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

**[Y](properties-size-location.md)** — расстояние между верхним краем элемента управления и верхним краем его родительского контейнера (или экрана, если родительского контейнера нет).

## <a name="related-functions"></a>Связанные функции
**[Year](../functions/function-datetime-parts.md)**( *DateTimeValue* )

## <a name="example"></a>Пример
1. Добавьте элемент управления **Выбор даты** и назовите его **Крайний срок**.
   
    Не знаете, как [добавить, назвать и настроить элемент управления](../add-configure-controls.md)?
2. Добавьте элемент управления **[Метка](control-text-box.md)** и задайте в качестве значения свойства **[Text](properties-core.md)** следующую формулу:
   <br>**DateDiff(Today(), Deadline.SelectedDate) & " days to go!"**
   
    Нужны дополнительные сведения о функции **[DateDiff](../functions/function-dateadd-datediff.md)** или [других функциях](../formula-reference.md)?
3. Нажмите клавишу F5, выберите дату в элементе управления **Крайний срок** и нажмите кнопку **ОК**.
   
    Элемент управления **[Метка](control-text-box.md)** показывает число дней между текущей и выбранной датами.
4. Нажмите клавишу ESC, чтобы вернуться в рабочую область по умолчанию.

